Разработайте веб-приложение с использованием фреймворка Flask. 
Приложение должно предоставлять функционал по управлению учётными записями пользователей, 
а именно: создание новых записей, просмотр, редактирование и удаление.
---
Учетная запись пользователя характеризуется идентификатором, логином, 
значением хеш-функции от пароля, фамилией, именем, отчеством, идентификатором роли пользователя, 
датой создания записи. Дата создания должна проставляться автоматически. 
---
У пользователя может отсутствовать фамилия или не быть роли. 
Роль характеризуется идентификатором, названием и описанием. 

В приложении должна быть реализована функциональность аутентификации (можно взять из ЛР № 3). 
Загрузка данных пользователей при аутентификации должна производиться из БД.

На главной странице приложения должен отображаться список пользователей в виде таблицы. 
Столбцы таблицы: порядковый номер пользователя, ФИО, названием роли, действия. 
В столбце "действия" в каждой строке должны располагаться кнопки "Просмотр", "Редактирование" и "Удаление". 
Кнопки "Редактирование" и "Удаление" должны отображаться только для аутентифицированных пользователей. 
Под таблицей должна располагаться кнопка "Создание пользователя", которая также должна отображаться только 
для аутентифицированных пользователей.

Просмотр записи

При нажатии на кнопку "Просмотр" должна открываться страница с данными выбранного пользователя 
(идентификатор, логин, фамилия, имя, отчество, название роли). 
Данные должны быть отображены в виде таблицы. Доступ к этой странице имеют все пользователи.

Создание записи

При нажатии на копку "Создание пользователя" должна открываться страница с формой для ввода данных нового пользователя. 
В случае, если неаутентифицированный пользователь пытается получить доступ к этой странице, -- он должен быть перенаправлен на страницу входа.

В форме должны быть поля для ввода логина, пароля, фамилии, имени, отчества, выбора роли (селектор). 
Внизу формы должна располагаться кнопка "Сохранить", по нажатию на которую на сервер отправляется POST-запрос 
и происходит запись данных в БД. Если при обработке запроса возникает ошибка, пользователю должно быть выведено 
сообщение об ошибке (flash message) и должна отобразиться страница с заполненной формой 
(чтобы пользователь мог подкорректировать введённые данные). 
При успешном завершении операции пользователь должен быть перенаправлен на страницу со списком пользователей и 
ему должно отобразиться сообщение об успешном завершении операции.

Редактирование записи

При нажатии на кнопку "Редактировать" должна быть открыта страница с формой редактирования пользователя. 
Она должна быть автоматически заполнена данными редактируемого пользователя. 
Набор полей в этой форме должен совпадать с формой для создания пользователей за исключением 
полей "логин" и "пароль" -- их на форме для редактирования быть не должно. 
Также не должно быть дублирования шаблона формы, то есть форма должна быть реализована в виде макроса 
и использоваться как на странице создания, так и на странице редактирования пользователя. 
Доступ к функционалу редактирования имеют только аутентифицированные пользователи. 
Механизм обработки ошибок и вывода сообщений аналогичен функционалу создания.

Удаление записи

При нажатии на кнопку "Удалить" должно открываться модальное окно с сообщением "Вы уверены, что хотите удалить пользователя {}?". 
Вместо {} нужно подставить ФИО пользователя, которого собираются удалить. 
Внизу модального окна должны располагаться кнопки "Да" и "Нет". 
По нажатию на кнопку "Да" должен быть отправлен POST-запрос на сервер, в результате обработки которого учётная запись 
выбранного пользователя должна быть удалена из БД. В случае, если при обработке запроса возникла ошибка, 
необходимо отобразить сообщение пользователю. Доступ к функционалу удаления имеют только аутентифицированные пользователи. 
Механизм обработки ошибок и вывода сообщений аналогичен функционалу создания и редактирования.

Валидация введённых пользователем данных

Помимо перехвата ошибок записи данных в БД, реализуйте предварительную проверку введённых пользователем данных на стороне сервера. 
Поля логин, пароль, фамилия, имя не могут быть пустыми. 
Логин должен состоять только из латинских букв и цифр и иметь длину не менее 5 символов. 
Пароль должен удовлетворять следующим требованиям:
- не менее 8 символов;
- не более 128 символов;
- как минимум одна заглавная и одна строчная буква;
- только латинские или кириллические буквы;
- как минимум одна цифра;
- только арабские цифры;
- без пробелов;
- Другие допустимые символы:~ ! ? @ # $ % ^ & * _ - + ( ) [ ] { } > < / \ | " ' . , : ;

Если какое-либо из приведённых выше требований нарушается, необходимо подсветить в форме неверно заполненные поля 
(воспользовавшись нужным классом) и отобразить под каждым таким полем тект, поясняющий причину ошибки (например, "Поле не может быть пустым"). 

Изменение пароля

Добавьте возможность смены пароля текущего пользователя. Расположите в панели навигации ссылку "Изменить пароль". 
По нажатию на эту ссылку пользователь должен попасть на страницу с формой, содержащей 3 поля: 
старый пароль, новый пороль, повторите новый пароль. При отправке данных формы на сервер необходимо проверить 
коррекность введённого старого пароля, удовлетворение требований к новому паролю (см. предыдущий пункт), 
а также совпадение значений полей "новый пароль" и "повторите новый пароль". При возникновении ошибок пользователю 
нужно показать flash-сообщение и/или подстветить соответствующие поля формы. В случае успешной смены пароля, 
необходимо перенаправить пользователя на главную страницу и показать ему flash-сообщение об успешном выполнении операции.